안녕하세요
오캠 하고 짱 님 안녕하세요
가 머리야 허리
우리 너무 길어서 한 재는 지점 것 넣어가지고
그러셨어요 링 능선이 안녕하세요
공장 안녕 안녕하세요
아아아
예단 정
그냥
원래 꾸미는 걸 잘 못해서 이렇게 단정하게 알려고 해요
엘은
2시간 님 안녕하세요
아 네 물어보세요
제가 어제 근데
그
친구 만나러 서울 가 가지고 이마트 와인 정 탄 다니까 이마트를 갔다
왔는데 거기서
오늘 이제 할 내용 뭐 켓 자료 또
자리 거 잘 해줘서 비슷한걸 해봤거든요 사진도 먹겠지 거 오고
근데 그러면서
에그 이마트를 들어가는데
그런게 있더라구요 카 2 와 t 있고 의 어린이 거기 있니 부담없이 반
엄마 1개 되세요
아 이런거 보내서
또 여러가지 생각을 했습니다
요렇게 옷
들어가자마자 반원 한개씩 먹고 시작하니까
여기가서 간식 저기가서 간식 간식을 30분에 하나씩
사서 먹는 것도 아니고 꽁짜로 먹으려고
이런것 좀 아쉽더라구요 아쉽다 이보다 안타깝다고 그래야 되나
음
라나 님 안녕하세요
내 몸과 에 사비를 먹어주면 좋다고 하던데
레몬 하루에 하나정도 먹은 되는건가요
그래서 사이트에서 다운 받아서 봤는데 블루베리 하고서 과 역설 쌍
함유량은 너 있어요
뭐 블루베리는 많이 들어 있진 않구요 꼭 않은
어하는 차 봐도 별로 안 들어 있던 걸로 알아요 사과는 껍질 이랑 씨만
안드시면 은
프로님 카르페 된 님 안녕하세요
그
레몬은
크리스 회원가 이게 뭐
폭설 사념의 관점에서 얘기를 하시는 거면
영상 몸이 얼마나 쌓인 냐에 따라서 다 다를 거고
어느 양만큼 먹는게 좋을 7을 제가 정 해 드리기는 좀 어려울 것 같은데
사실 레몬은 뭐 많이 먹는다고 그렇게 크게 문제 있는건 아니니까
본인 맛있게 드실 만큼 되세요
에 사비는
해석이 먹는건 좋은데 근데 하루종일 마시며 는 치아의 줘 안좋을 수도
있으니까 계속 월에 다가 무조건 내서 b 많다 가지고 뭐 는 거는 그런
것만 아니면 은 4 피도 추척
알게 그 오렌지가 아까 그 시트러스 과일 종이 중에
좀 많은게 있어요
그래
펜 서린 오렌지 게 열이 좀 많다는데
근데 아마 제가 알기로 저희가 먹는 것 대부분이 만다린 오렌지 일어서
대부분 괜찮을 거에요 오렌지 필은 어디든지 다 많구요 아까 레몬 필 도
마찬가지고 껍질은 안 드시는게 좋구요
오렌지도 일반적으로 우리가 먹는 오렌지나 마크 각 유리랑 그런 것들은
괜찮을 거에요
수박은
과당은 되게 많죠 물도 많고
옥살산 양은 별로 없는걸로 아는데요 수박 씨에는 피트 산이 꽤 있어요
빡 c 그래서 안 드시는게 줘요 아주 어렸을 때 서막 라고 항상 다
그러잖아요 씨가 몸에 좋은거라고 포 더 씨 도 그렇고 수박씨 더 그렇고
r 뭐 어른들이 다시 좋다 그러고
사실수 방에서 씹 1 언어 반란은 것도 귀찮아요 그걸 또 저는 근데 그때
사실 크기 잘 이해가 안갔어요 씨가 몸에 좋다고 그러는데 그거 왜 힘들게
굳이 다 발라내고 인너 그냥 뭐 철 먹어봐야 맛이 없는것도 아니고 그냥
모험 되지 그게 그 인간의
오는 이었다는 것을 제가 그땐 몰랐죠
그런 본상 의 거스른 굉장 원하고 있었다는 걸 그때는 몰랐죠
에씨 심할 때는 합니다
아 식빵 2쪽 이어 그 일이 미래의 쏘 사념이 되어 있어서 그 옷을 산
염
제가 그 때도 말씀드렸지만 너무 심하고 지금 반응이 견디기 힘들 때는 좀
먹어주는 게 낫죠
오히려 먹어야지 잠깐 제 그 패치를 멈출 수 있으니까
결석 예방 하고 모텔서 없애주고 그런게 극세사 념 결석 9살 사념 스톤을
그 레몬 집에 있는 구연산이 녹여서 그런 거거든요
옥새 생전 많이 안먹으면 4 결석 생길 일도 없고 올까 그런 없어요 사념
으로 인한 결석이 생길 일도 없고 레몬으로 예방이 되거나 치료가 되거나
그럴 일도 없긴 하죠
양사는 근데 뭐 굳이 레몬 아니어도
오렌지나 귤의 도 더 들어있고
또 다른
하다못해 에 위원 사념 으로 된 전해질 보충제는 5 미네랄 보충제 로 도
먹을 수 있긴 하죠
음
a
오늘도 시작해볼까요
어차
카테 안하게 독설 산이 많을 수 있나요 내몸에 역설 선이 적정 향이
있는지는 어떻게 알아요
카 태어난 아끼는 많지는 않겠죠
마늘 글쎄요 그게 태반을 통해서 뭐 대량 이 전해지고 그러진 않을 것
같은데 사실 알 수 없는 이르기는
엄마가 진짜 그린 스무디를 계속 먹으면 은
광성 이 없다고 못하겠죠 사실
그렇게 현리 장벽도 그렇고 원래 몸이
나쁜 게 못 들어가게 막는 것들이 있단 말이에요
약물 쉽게 얘기하면 심장 판막이 그 심장이 뛰었을 때 제가 코코로
들어오지 않게 아까 이렇게 열려 가지 그럴 인류가 이렇게 이런 그림으로
그리는 게 사람이 낫겠네요
자신을 찾아온 게 난 너
i'm 이런식으로 그림이었는데 맞는 게 아닌데 아 이거 그냥 참고용으로만
보세요
진짜 원래 이런 게 아니니까
깎고 예를 들어 심장이 있고 이렇게 대동맥이 있으면 여기 이렇게 막이
있어서
애가 이렇게 심장이 펌프질을 했을 때 이게 이 어울리면서 이렇게 그런
혈류가 요렇게 나갈 수가 있는데
오히려 안 날까 오히려 라 거다 반대로 에쉬 켈리가 이렇게 들어올 때는
애가 요렇게 닫히면서 5 들어가게 하는게 이런게 이제 판막 있잖아요
이런식으로 e 우리 내에 머리가 이렇게 있고 사람이 크림이 좀 카
이렇게 여기 내가 있잖아요
여기 또 혈류가 있고 의뢰에 영양분을 공급해 줘야 되니까
근데 여기를 확대를 해보면 내가 이렇게 있고 혈관이 라고 했을 때
여기에도 그 장벽이 있어요 이걸 블러드레인 테리어 라고 혈류의 장벽
우리나라 말로는 이제 명확한 명 시기 잘 없는 것 같은데 사람만 아픈
것도 좀 다르고
헌트 2 현리 장벽 이라고 많이 부르는 혈액 내 외관 문 이라고도 부르고
뭐
예 이렇게 뇌가 워낙 중요한 기관이 니까 여기로 독소 랑 뭐 기타 잡다한
이상한 것들이 못 들어가게 굉장히 철저하게 막는게 있어요
이게 온 외에도 있고 그 다음으로 장애도 있죠
케 사람 배속에 장기가 있자나요
여기 또 확대해 보면 그때 이제 보여 드렸던 것처럼 기둥 뭐 어디 있고
얘네가 이 치밀 여러 프로 여기가 단단하게 연결돼 있어서
이상하게 못 들어가게 막자 나요 다 튕겨 나가게
세균이나 독서나 원래 이제 그래야 되는데 왜 이런 모든 것들이
예 터만 좀 다른 얘기긴 한데 원래 장벽이 나 이런 침을 결합 쳐지기
5종의 이유로 인해서 벌어지고 뚫리고 그런거를 이제 인 테스팅을 펄 며
글리 티그 장애 서있으면 장르 쓰고
여기서 이 끝 테스트를 펄 명 리 티를 우리나라 말로 뭐라고 하는지를 잘
모르겠네요
그러니까 좀 이렇게 총체적으로 장애 서만 보면 장녀 쓰지만 장르 에서만
일어나는 게 아니고 여기도 세고 그럴 수가 있어요
이것도 3면제 먹 피가 역류해서 들어오는 거고
근데
태반 도 마찬가지죠 태 방도 그래서 이제 이 나쁜 게 못 들어가게 막아
걸러 줘야 되는 건데 엄마 보면서
근데 옥살산 염은 제가 그때도 말씀드렸듯이 이게 뭐 뭐 날카롭고
그래가지고 이런걸 다 찢어 논단 말이에요 그래서 오산역 뇌의 들어가서도
쌓이고
몸속으로 에 채 들어 오지 말아야 되는데 이거 찍고 막 들어가시고
형성 있는데 녹아서 들어오기도 하지만
뭐 브리카 온몸의 여기저기 다 쌓이는 거니까
그런 의미에서 아이한테도 영향을 줄 수 있을 것 같은데요
크게 그렇게 뭐
글쎄요 잘 모르겠어요 얼마나 심각할 지는
[음악]
그리고 때 몸에 얼마나 있는지를 알기가 되게 힘들어요
옥새 사념이 또 어려운 이유가 검사를 하기 가 되게 애매해요
소변검사 로 학기에는 이거는 사이클로 배출 되서 당장 지금 내 몸에서
엄청나게 배출하고 있다 고도 검사 할 때는 검체를 안 될 수도 있는 거고
좋은
어디 뭐 조직을 뜯어내 가지고 생검을 하다니 어디에 저장되어 있을지도
내가 알 수가 없는 노릇이고
지금 얼마나 남았는지 이런거를 알 수 없고 그냥 24시간 소변검사 같은거
했을 때 아직도
복수 3년 배출 되는게 거기서 검출이 된다 그러면 아직도 이제 내
몸속에서
내 보내고 있구나 하고 추측을 할 수 있는 것 밖에 없어요
예 좀
그렇죠
탑을 관련해서요
이제 언니와 안녕하세요
오늘 준비해 온 얘기
바로 시작하죠
혹 셀 4 같은 실무 식물성 독서가 출력해서 받아들여지지 않는 이유 거
2 옥살산 년 같은 경우는 가장 큰게 신장결석 있잖아요 그거를
신장 결석
공부하던 의사 한 명이
그럼 그게 모든 이유는 아니겠지만
신장 결석 au 가
아 통풍이 저신장 결국
통 풀 통풍 이에요 통풍이 이유가 4가지 정도가 있는데 그 통풍 공부하던
의사가 침 치아 치료 하고 질 하던 이사가 일반 사람들한테 통풍의 원인이
4개 있다고 얘기를 해줄 얼마나 복잡한 야 하나로 통치자
그래가지고 옥사 상념이 거기서 빠지고
보험에서 그렇게 문제를 일으킬 수 있다는게 좀 붙인 것도 있다고 하구요
가장 대표적인 거는 그거죠 그냥 체계 대전 겪으면서
우리가 당장 응급처치 해야되는 의학계에서 벗어나지 못한 거죠 그 이후로
예 지금 뭐
건강관리 하고 독소를 뭐 덜 먹고
영향을 관리하고 이런 것보다
원래 그런 쪽으로 의학 계속 발전을 해 오다가 너무 끔찍한 그리고 거대한
전쟁 2개를 연속으로 겪으면서 그 때인지 항생제도 타 나오고 뭐
파스퇴르의 그런
처럼 세균 이론 뭐 그런 것들도 다 나오고
그랬던 거 잖아요 그때
그전까지만 해도 갑상선 저와 가 있으면 좀 이제 지금으로 보면 되게
원시적 이라고 생각할 수 있지만
갑상선 저와 있는 사람한테 동물의 갑상선을 절개해 가지고 몸속에 넣어
주고 그랬대요
이런식으로 하면 이제 뭐 다들 치료가 되더라 어떻게 보면 이 영양적인
치료법인 거죠 마이크로 rna 나 아니면 갑상선 안에 있네 그 요거 드나
뭐 뭔가 부족한 인자들을 그 사람 몸속에 직접적으로 넣어 짐으로써 칠을
하고 어떻게 보면 이제 크게 봐서 영양적 치료인 건데 그런 전쟁을
겪으면서 피 철철 흘리는 사람한테 헌혈 할 수 있는 기술
감염된 사람한테 팬의 실린 으로 낫게 해줄 수 있는 기술
뭐 심장 대동맥 에게 상처 난 사람을 뭐 흉부를 절개해 가지고 꿈의
가지고 지연시킬 수 있는 기술 이런 것들 위주로 당장 응급처치를 하고
증상을 치료하는
하면서 이제 그런 분위기가 형성이 된 것 같고요
그 이후에는 거기에 이제 편승한
이데올로기 때문에 그렇죠
친구 랙 몸에 안좋다고 하면은 그 미국 정부 활동정보 라기보다 농무부
그리고 그 밑에서 이제 로비 질 엄청나게 하는 제작해 사랑모
공자 에서 들이
재미를 못 보잖아요 그렇게
어 예를 들어 버터 같은 경우는 생산 단가가 엄청 덥잖아요 버터 450g
500g 이걸 하나를 얻으려면 버터 1리터를 얻으려면
소가 우리가 소 한테 투자해야 되는 돈이 그런 인건비나 어머 사람 제반
비용이 엄청나게 큰데
그런데도 버터는 가격이 지난 몇 십 년 동안 거의 안 올랐 거 든요
그래도 상당히 비싸 자네 가격적으로
근데
지금 콩기름 은 1l 의 600원
돈이 엄청나게 많이 남는 산업 이렇게 해서 유지를 하려면
근거로 이렇게 e 로 붙일 수가 없죠
외출이 얇게 는 원래 대학 생활을 할 때 다른 것 배울게 너무 많으니까
그런 증상 치료 하고 그런 아까 제가 말했던 이까 현대의학에서 중요하다고
생각하게 된 것들만 배우는 데도 그 지식이 너무 방대해서
영향을 안 배워요 그 대학에서
영양 관련 교육은
약 6년 과정 뭐 이럴때 1시간 듣는다고 해요
4 간 시간이
과목 1시가 어떤 한 학기에 듣는 과목이 아니고 그냥 1시간 60분 듣는
다고 하더라구요
동원 뭐 거기서 해주는 말이야 통곡물 많이 먹고 조금 많이 하고
체액의 줄을 요약할 수 있다고 하면서 의사와 얘기를 해 줬었는데
근데 그런 식으로 이제 그럼 멧세지 고 그 그렇게 영양에 대해서 아무것도
배우지 않은 의사 거 영양에 대해서 자신 있게 말을 하게 될 수 있는
배경은
그 이후에
대모
올라오는 온 분들이나 아니면
자기들이 가입해 있는 의사 옆에 뭐 심장 협회 이런 데에서 발표 해주는
자료들을 보고서 거기에 있는것을 혼자 다른 달려주는 거잖아요 설마 거기가
틀리지는 않았을 테니까
근데 안타깝게도 그런 의사협회 나 이런 것들이 다 제작해서 들한테
제약회사 돈에 로비를 많이 이렇게 아따 보니까
그쪽에 뭐 돈이 엄청 나거든요
그 이런거는 제이슨 펌 김 않고 디너 독서를 비우는 몸 승 책 저자
있자나요
제이슨 통
최근 한번씩 보셨을 법도 할 것 같은데 그 키토 좀 하신 분들은
제이슨 펑 인거 관련해서 유튜브에
얘기를 해 놓은게 많이 있어요 내가 몇 개 보여드리면
것만 뇨
이게
제가 폰 영상 중에 가장 좋은 형성
참 좋은 영상의 뭐다 2분야에 대해서
1 잘 설명한 영상이 어떤 것 같은데요 으
2 크로스핏 이런 채널에서
s 펑 2 강의 한 거에요
이렇게
이렇게 나와가지고 강의한 내용 데 이것도 짤리면 되니까 살짝 열어서 얘기
하면 이제 제이슨 펑 박사가 파이넨셜 컴플렉스 터인 철 sm 더 nw
이던 스페이스 메디 센 이라고
근거 중심 의학 2 어떻게 그 돈 놀이의 문어 졌는지 를 설명을 하는
거예요
그러면서 의사들이 직접 나와 가지고 폭로한 내용들을 가지고서 쭉 얘기를
해주는데
의사들은 원래 자기 공부할 때 의사 수련을 받을 땐 영양에 대해서 다음
배우고 그 영향에 대해서 듣는 지식이 모두다 제약회사에서 오는데
제약회사에서 건네주는 지식이라는 게
자기를 제 약해서 는 이 집단이 잖아요 제약회사가
정말
만병을 몰아내려고 있는 사람들이 아니니까 약 하려고 있는 사람들이 g
우리도 그야 8 약 파리 하면 그 좋은 이미지가 아니잖아요
예 야 파리들이
그런 얘기가 뭐
그런 거죠 져 안타깝게도
일단
4 준비한 얘기 잠깐 하죠
아 오늘은 진지한 얘기는 아니구요 그냥 저번에 그 한번
댓글로 제가 뭐 한 달에 30만 원도 안 쓸 때 러시 필요한 한 달에
30만 원도 안 쓴다 그런 얘기 썼는데 어떻게 하면은 뭐 그렇게 그냥 그
물어보신 직군이 계셔 가지고
사실 조건 딱 해야 되는건 아닌데 그 거니 좀 이따가 더 얘기를 하겠지만
좀 저는 칼이 뭐 다이어트가 오히려 우리가 건강하게 먹을 수 있는 식단
중에서는 가장 저렴하다고 생각을 하거든요
그러면서 대략적으로 제가 어떻게 먹는지 랑
어떤 식으로 그냥 비용적으로
어떻게 싸게 먹을 수 있는지 그런 이제 쯤 가벼운 저렴한 얘기를 해보도록
하겠습니다
먼저 제가 어떻게 먹는지 얘기를 하면 어 이거 전에 제가 제인 스타를
잠깐 보시죠
그다음 이라크전에
4 개 체인 스타일의 역시
5 보신 분들이 있으시면 여기에 오시면 양 제가 평소에 뭐 어떻게 먹는지
그런거 올려요 가끔 1 성도 올리고 그런데 그런거 잘 안올리고 그냥
접시 사진만 찍어서 올려요
이게 이게 정말 그냥 제가 먹는 것들인데요
뭐 얼마 전에 날씨가 좀 좋으니까 미 옥상에 올라가서 바베큐 돼서
먹었구요
근데 여기서 보시면 아시다시피 양곡 a 양을 여기 있는 것은 그리고 이제
이게 지방이고
얜 열빙어 뭐 생성될 이랑 10 양 심장도 있고 양 간도와 니 먹고
양 간을 한창 먹기 전에는
여기 보시면 이건 아기 아기가 아닌데 얘는 제가 잠이 이게 줄 가자미
둘도 더 링거 그 간 이고요
직접 뺀 거에요 아니면 개 타르 날이 너 보니 도 많이 먹고 생선들 많이
먹으면서 간 생선 간이나 조개류 더 많이 먹구요
이런식으로 이제 밥을 먹는데
예 사실 이렇게 먹으면 되게 저렴해요 여기 보시면 이게 막 삽화 이렇게
있고
가리비 도막 이렇게 해가지고 먹고 의 로 하면 임원 가리라 석화 되게
비쌀 것 같은 느낌이 있지만 사실 이때 카린 한거 제가 사온 건데 석화
3,000원 이구요
3,900원 이구나 가리비는 이제
4,900원 파파 면이 4천원 5천원 이니까 합쳐서 9천원 이잖아요 근데
이거를 제가 두께 나눠서 먹었단 말이에요
이익 함께 4천 500원 이며 나쁘지 않죠
그럼 그런 식으로 요렇게 밥을 먹는데
근데 이게 그 쉽게 딱 한페이지에 들어오게 정리한 거에요
현수 로제 주식이 이 양 어깨 쌀 1kg 에 15,000원 하는거에 양치
방 처음 이거보다 더 싸게 3기 놨는데
못해 이런 양 지방을 따라서 먹고요
여기다가 이런 해산물 나머지를 이제 해산물로 채워요
여기서 달걀을 추가로 먹기도 하는데 이제 주로 해산물 하면 저는 고등어를
많이 먹고요
여기 침 사진이 상업 사람 보이실 텐데 이게 2,000원 이에요
2,000원
마감 세일을 동 모델이 많이 하거든요
그리고 이제 뭐 이쪽에도 그렇고
뒤에 있는 홍합은 1.2km 린 데에 보이실 지 잘 모르겠네요
이게 2,000원 이에요 얘도 통합 1.2kg 2차원 얘는 이제
660 g 열빙어 인데 열빙어 를 한 마리를 통째로 소금에 살짝만 부려
가지고 올려 놓은 거에요
160g 에 8000원 이고 이 생각보다 식재료들이 되게 저렴하다는
말이죠
특히 해산물 들은 제가 이런 식으로 이렇게 대량으로 가져다 놓고 와
안팔리면 싸게 팔고 그래도 안 팔리면 버리고 이런게 이제 지속적 이진
않으니까 지속가능 하진 않으니까 지속가능하지 않다 게 보다 낭비가
심하니까
즉 뭐 이렇게 좋은건 아니지만 근데 어쨌든 그렇게 항상 가면 특히 저녁에
가면 무조건 뭔가 할인 하는게 있어요
이런식으로 고등한 말에 1000원씩 사가지고 올 수 있고 이거 헌 나서면
한마리의 한끼 먹을 수 있는데 여기다가 모양 지방이나 그냥 버터를 좀
추가해서 먹으면 위 함께 인데
함께 에 1000원에 해결할수 있는것이 참 얼마의 여기에 이제 추가로
저는 간 이랑 노른자 랑 사골 이런것들을 더해서 식탁을 꾸리고 있는데요
1 불러온 데 그렇게 생각하실 수 있죠 뭐 할인을 맨날 하는 것도 아니고
고등어 맨날 먹고 살 것도 아니고
이런 늦은 시간에 마트를 못 갔을 수도 있구요
근데 제가 그래서 어제 이마트 경산점 을 다녀왔는데
어
채팅창 떼어놓고 봐야겠다
에리카 김 네 얘기 m 맛은 좀 그 거죠
자기가 맛있게 먹으려고 나오면 가격이 올라가긴 하는데 이제 그 1.2
따라서 얘기를 할게요
아무튼 그 이마트에서
이게 그 이마트 용산점 이었어요 적용 3점을 갔다왔는데 거기 가보니까
이거 대낮에 강 거라서 그때
오후
그렇게 창창 할 때
와인 장터 안가고 해서 갔다 왔던 건데 어 여기 보시면 노래의 고등어 내
말이 지금 간고등어 로 두 손이 잖아요
예 지금 9,000원 10,000원 정도 해요
이게 고등어 네 마리의 만원이면 은 사실
할만 하죠 그 여기도 이제 국산 고등어는 크기가 좀 더 작은데 국산
고등어 네 마리는 외모 6 청을 뭐 해 가지고 이제 6000원 떼고
여기는 이제 9천원 되고
노래의 고등어 차린 을 안해도 한 마리 이거 되게 커요
년말에 이를 먹고 여기다가 뭐 지방만 좀 추가를 하면 그리고 이제 다음
끼니의 웰빙을 마치 뭐지 드니까 여기에 노른자 너 열빙어 혹은 모 양 간
모여 님 다른 간 토 간 이런 것들을 좀 추가해 가지고 먹으면 굉장히
영양가 풍부한 식단을 꾸릴 수가 있는데 이렇게 커 말이 한팩에 해가지고
만원 밖에 안하니 만원도 안 하니까 아프지 않죠
뭐 이 고등어 말고도 청어 그리고 마하 꽁치 도 있구요
청원은 한 마리의 얘도 아리아 나오는데 2,000원 이구요
꽁치 이렇게 해서 의 뒤에도 굉장히 가격이 저렴하죠
뭐 이런 등푸른생선 먹을 거냐 그것도 아닌게
조개 들 도 생각보다 가격이 되겠어요
꼬막 1kg 아 1kg 에 6,000원 정도 하는데
바지락 17,000원 하고요 1kg 에 근데 얘네 들도
4시 라그 할인을 많이 하고 저녁에 좀 가면 그리고 요즘은 내가 저녁에
직접 마감 세일을 하는 그런 해산물을 사지 않더라도
인터넷으로 주문할 때 땡처리 상품들을 다 살수 있잖아요 사실 gs 슈퍼
도 그렇고
막 거의 다 2 유통기한 임박한 것들을 그런 대형 쇼핑몰에서도 쓱
같은데서 싸게 판단 말이에요
그런거 4 써주셔도 되고 그렇지 않더라도
가격이 1kg 에 6천원인데 1kg 이면 은
한끼 반정도로 먹을수 있어요 다른 것들을 추가해서 먹으면 두 끼를 먹을
수가 있겠죠 물론 지방을 따로 추가해서 먹어줘야 겠지만
그런 면에서 가격이 굉장히 매력적이죠
영양가를 생각했을 때 요 그 외에 뭐 조개 질 말고도 이런 듬직하게 생긴
갈치도
이 한팩에 만원 그외 그 다음에 이 동 태랑 아기 같은 경우는
가격도 가격인 가격도 엄청나게 저렴한데 야기가 3,600원 이잖아요
꼬리 살이 만 세 개 들어 있는데 이것만 들어있는게 아니고 동태 도
그렇지만 요기 이게 다가 아니에요
아 기간
아 기간이 영양적으로 거의 진짜 지구상에서 가장 완벽한 음식인데
이동 태도 마찬가지로 가니 이렇게 되어 있잖아요 동태가 살이 이렇게 부석
속하여 서 그렇지 이 간에는 지방도 많이 들어있고 지용성 비타민의 굉장히
풍부하게 가지고 있단 말이에요
왜 이제 알도 이렇게 되어있고 이런것들을 타 볼 수 있는데 100g 에
마 500원 이렇게 밖에 안하니까
팝 매력적이죠 근데 이제 나는 생선을 해산물 서로 안 좋아한다
뭐 그렇다고 해도
옵션 있죠 우리한테 이제 우리 친구 우삼겹 이랑
여기 그 대표 삼겹 얘네들 더 별로 안 비싸요
1 편이에요 이렇게 칩 께 갈 수 있는 대형 마트에서 항상 파는 것들이고
1키로에 12,800원 뭐 1키로에 9,500원
얘들도 괜찮고
그의 뭐 나는 가금류 닭 이나 오리 이런거 좋아한다 해도 우리 1.6kg
마리 통째로 이거 사가지고
사실 이렇게 뭐 손질 하는 거 힘들다고 생각하실수 있는데 손질은 조금만
연습을 하면 되고요 그리고 통 리 정도 이가희
뭐 예를 들어 그냥
치킨 스톡을 내듯이 올해 를 맨디 나 아님 슬로우쿠커 에 쓸 들어가게 만
살짝 살짝 잘라 가지고 통째로 넣고 오랫동안 끓인 다음에 꺼내서 고기
발라 먹고 그 국물에 사골로 마시고
또 뭐 그 국물로 요리를 해도 되고
이오리 렁 뼈도 되게 부드러워져서 그 뼈까지 다 같이 먹을수 있단
말이에요
그런 식으로 개 이 텅 채로 한 마리를
이용하는게 되게 좋아요 이제 우리 3마리 1.6 kg 에 반원 이것도
당연히 할인 많이 하고요
어 그리고 이제 좀 극단적으로 가면
이게 지금 무항생제
빨간색을 한번 더 잘보이게 있네요
열심히 무항생제 닭고기 인데 무항생제 닭가슴살 뭐 물론 좋아 하실 분들
많진 않겠지만 내가 해산물 정말 싫어하는데
건강하게 먹고 싶지만 예산이 한정돼 있다
먹고 많이 투자는 못한다 그럴때 이런 턱과 10살도 500g 에 아
1kg 에 6000원 도 안 하니까
여기다가 금호 지방만 따로 추가를 해서 먹고 버터를 추가를 하고 노른자를
추가를 하고 양 지방이나 이면 소 지방이나 돼지 집안 같은 것들 싸게
파는 싸게 판단 말이에요 그런 것들은 이 사다가
추가를 해서 따로 드시는게 좋은 방법이 될 거라고 생각을 해요
뭐 이런 이제 이런 마트에서 살 수 있는 것들 외에도 그냥 인터넷쇼핑몰
아무 되서 찾아보셔도 삼겹살 1kg 에 7,000원
오겹살 8,000원 이런 립이 너 등 심도 뭐 않았고
발명이 쌀 뭐 이런
생각보다 더 인터넷으로 사면 그리고 이제 수 일이면 특히 저는 돼지고기
의 경우는 유럽선 식고 기가 더 낫다고 생각을 하는데요
금봉 락 덮어 민어 그런 문제들 때문에
그런 면에서 생각을 했을 때
이런 쉽 돼지고기를 선택을 하는 것도 내가 예산이 넉넉하지 않다 했을 때
굉장히 좋은 선택이 될 수가 있는 거죠
그러면 이렇게 해가지고 제가 아까
그래서 얼마를 쓰냐 대충 계산을 해보면
일단 제가 보통 이 어깨 쌀을 1kg 을 사가지고
3점 터널에서 먹어요 함께 이제 3분의 1씩 먹는건데
4 돈으로 계산하면 5천원 이죠
어 보통 제일 그런 끼니를 제가 2개를 먹어요
그럼 허리에 만원 이잖아요 거기다가 검은 먹는게 아니니까 양 지방 요걸로
사서 먹는 라고 쳤을때
1kg 에 4000원 이니까 근데 이 양 어깨 쌀을 먹었을 때 양치 방이
저는 50g 은 모두 축마 더 보거든요
양 어깨 쌀 같은 경우는 지방이 이미 넉넉히 있어서 비율이 1대 1 정도
되요
이 그러면 여기다가 호 뭐 사람에 따라서 다르겠지만 50 가 라면서
100그램 정도를 더 추가를 하면 충분히 먹을 수 있다고 생각하
충분하다고 생각을 하는데 좀 1 50g 추가한다고 쳤을 때
얼마 정한 400원 얘가 400원 정도 고 아래의
거기다 거 달걀이나 아니면 열빙어 저는 아까 보셨듯이 열빙어 를 굉장히
선호하는데 뭐 통째로 먹을 수 있다는 장점이 있고 생선 알이 엄청나게
영양가 더 많으니까
차형사 아니고 열빙어 같은 경우 100g 에 1200원 이란 말이에요
26 160g 에 8000원 이니까
그러면 50g 정도 다섯 마리 다섯 마리 정도 하루에 다섯 말해서 50g
먹는다 워치 면은
흑백 원이고 애가 600원 되겠습니다
다 더하면 11,000원 이잖아요
카루 에 11,000원
이렇게 먹으면 한달에 이제 뭐 33만원 정도 그렇게 될 텐데
근데 전환 이틀에 하루정도는 한끼는
해산물을 먹는 편이에요 근데 그 해산물이 처음 자리 고등어 얻을 수도
있는거고
2000원짜리 홍합이 될 수도 있는거고 얘는 뭐 엄청나게 그렇게 싼건
아니지만 이런 p 조개가 될 수도 있는거고
이런 것들로 한 끼니 c 먹어주고
그리고 그 외에 그 남는 돈을 뭐 이렇게 간이 랑 우린 자랑
이런 것들을 추가적으로 사주는 데 쓰면 한 달씩 피를 30만원 안
파악해서
네 배로 내가 조정을 할 수가 있는 거죠 그럼 이학 30 만원이라는 돈이
엄청 될지 제가 생각을 해봤어요
인데 만약 a 30만원 더 너무 과하면
한달에 내가 식비를 30만원을 쓰는게 평균적으로 봤을때 좀 어려운
일이라면 사실 뭐 30만원이면
어쩌고 저쩌고 해도 의미가 없을 수가 있으니까요
근데 제가 기사를 찾아 보니까 좀 더 확대를 해 볼까요
작년 가구당 월 평균 소비량이 가속
205 204 157,000원 이라고 하는데 이 중에서 음식 속박 24%
고 그 다음에 식료품 비주류 음료 해가지고 즉 음식에 쓰이는 돈이 가장
많아요 이 왜냐면
음식 숙박을 같이 잤는데 이게 평균 40 346,000원 인데 식사비 가
이 중에서 96 5부 16.5% 고 사실상 숙박비는 이제 거의 들어가질
않으니까요
그래서 이걸 합 쳤을 때 대충 가 거다 식비 지출이 60명 16,000원
이라고 하는데
어 어떻게 보면 우리나라 가구가 지금 1 2점 x 명 정도 될 거
아니에요 1인 가구가 많이 드러나고 뭐
출산을 더 안 떨어지고 핵가족화가 시 맹이 되면서
있자 맥스 명일 없었을 때 아까 그러면 그 30만 원 으로 한 사람을
30만원으로 했을 때 이게
찰 짝 더 비싸긴 해요 칸이 벌을 해가지고
어 잘 예산안 해서 먹는다 하더라도 칸이 뭐가 더 비싸긴 해요 얼마정도
근데 반대로 생각했을 때 이렇게 먹는 이렇게 해서 과거에서 지출한 66만
6000원 은
뭔가 가공식품의 배 달기
5 피할 수 없는 외식 뜰 도 있겠지만 그런 바깥에서 사 먹는 음식들
과자 콜라
이런 것들이 다 들어간 돈이 잖아요 거기서 이제 그런 것들을 빼고 대신해
나쁜 것을 빼고 좋은 것을 채워 넣었을 때 만약에 내가 유기농으로 모든
음식을 바꾼다고 하면은
적어도 이거 보는 가격이 훨씬 올라갈 수 밖에 없단 말이에요
우리가 채소도 그렇고 쌀도 그렇고 다른 가공식품 들도 유기농으로 요즘
많이 나오는데 그런것들 가격을 생각을 했을 때 우리가 이렇게 육식 위주의
식생활을 가짐으로써 영양분을 모두 채우고
정말 건강한 식생활을 가짐과 동시에 식비 적으로 그렇게 분리하지 않는
것을 보면 저는 충분한 메리트가 있다고 생각을 하고요
오히려 아까도 처음에도 말했지만 칸이 보어는
불필요한
자 이게 무조건 이렇게 하는가는 게 아니고요 그냥 예산 적인 측면에서 만
얘기를 하면 식비 비의 비용에 대한 이야기니까 비용에 대해서만 얘기를
하면 불필요한 모든 식품을 제외를 하고 나한테 필요한 것만 먹는 식단이
니까 오히려 건강을 생각하는 식단 중에서는 그 안에서 가장 저렴하다고
생각해요
물론
딱 에 먹어야만 하는 건 아니죠 당연히 꼽히는 이제 자기 경제 수준에
맞게 해야 되는 거고 그렇게 자기 경제 수준에 맞게 소비 수준을 같이
끌어올려 줘야지
뭐 내에서도 좋고 다른 사람들도 다 같이 좋은거고
뭐는 사람들이 2기 좀 동안 사람들에게 보다 자기 가진 만큼 더 맛있는
것도 좀 먹어주고 아까 제가 무슨 우삼겹 우삼겹 얘기했지만 솔직히 우상
겨 별로 맛이 없잖아요
가끔 이제 꽃 등심 더 먹어주고 그래야지 이제 좋은건데
그런 만큼 어
칸이 폰은 어떻게 하느냐에 따라서
그런 시피 예산에서 많이 차이가 날 것 같아요
근데 그만큼 저렴하게 할 수 있는 방법이 있다고 생각을 하고요
오히려 아까 말씀드렸던 것처럼 불쾌한 모든 것을 다 제외하기 때문에 예를
들어 키 터전이 타 이 어 트 를 따르는 분들중에
채소를 사먹고 키트 빵을 사먹고 예 무슨 다른 키토 프렌들리 제품들을 사
먹기 시작하면 어떻게 보면 그런 것들은 우리한테
그냥 순전히 영향만 따졌을 때는 불필요하고
그에 비해서 가격대는 프리미엄을 받아가지고 굉장히 높으니까
어 그렇게 생각했을 때는 저는
나쁘지 않은것 같아요 충분히 합리적으로 할 수 있다고 생각을 하고 고기를
많이 먹나 그러면 좀 부정적으로 너무 비쌀 거 같다 라고 생각하시는
분들이 많은데
꼭 그렇지 않다는 것을 뭐 이렇게 한번 말씀을 드리고 싶었어요
른 이렇게 하겠습니다
얘기 안 드 1 채팅 2 생각보다 많이 올라갔네요
그 얘기를 할까 그랬나요 그 고기로 그때 실패한 없다고
음
홈통 원인이 역사를 3도 있군요 선풍 원인의 제게 큰 게 없어 사념이 자
우선 년 관절염이 일으키는 거랑 똑같아요
그 크리스탈 들이 여기저기 다 깨어서 통풍을 일으키는 거죠
신장에도 클린 프로그램 같은거 축이 적으로 커피 관정
아 근데 저는 그렇게 생각해요
그 우리 몸은 해독을 도와 줄 필요가 없어요 내가 도 긁어 먹는 게 더
중요한 것 같아요
우리 강이 랑 신장은 이미 이를 엄청 잘 하구요
우리가 그 폴리 편을 먹고 그런게 다 그런거 잖아요
그래 볼펜으로 먹어서 폴리 패널로 홈에 c3 일으켜 가지고 우리 몸의
아니면 그냥 그 폴리 패널들 그 자체가 항상 아 제 역할을 한다고 항상
않자 를 추가로 먹어주고
근데 그런 항상 아체 베리 비타민 c 나 그룹 비타민이 도움 안 백아도
쓰시는 분들이 있고 그런데
걔들이 아무리 해봐야 글루타치온 원이 수 백만 배는 더 강력한 거든요
근데 그런 글루타치온 e 제어 먼 데 가서 일 안하고 충분히 잘 생산되고
할 수 있도록 그걸 도와주는 게 더 중요하지 바깥에서 뭔가를 자꾸 집어
넣고 그런거는
특보 다시 리더 자 물어보는데 그런거 있죠
그래서 프로그램을 따르면 까 건강
평소에 건강한 다이어트 이런거 안 하시던 분들이 어떤 프로그램을 따르면
그저 워드 그 프로그램을 따르는 동안의
아이 무슨 애가 해독 프로그램 따른다고 해놓고 그 날 밤에 치킨 p 서로
먹진 않을 거 아니에요 다음날 프링글스 렁
아침먹고 그 뒤 체크섬 것만으로도 디톡스가 되죠
예 그런 프로그램 자체가 나쁘다고 하고 싶진 않은데요 왜냐하면 그런
프로그램들이 존재를 하니까
평소에 아무거나 막 목단 사람들도 내가 그런걸 먹는게 막 엄청나게 나쁜
걸 모르는 사람들도 그런 프로그램을 한번 따름으로써 그 단기간 동안
만이라도 내 몸을 잠깐 쉬게 해줄 수가 있으니까 그런 의 가 있는데
근데 제 평소에 내가 잘
이미 신경을 쓰고 있는 사람들은 그런 것보다는 이제
다른 게도 중요하지 않나 그렇게 생각을 해요
아예 즉 부모님 그때 달아주신 것 보고서
고등어 통으로 고어 국진 않구요
저는 고등어 같은 경우는 부채가 워낙 빨라 가지고 다 뭐 게임은 좀
그렇고 그게 그리고
고등어를 까 통일호 이렇게 있는것을 통째로 삶으면 은 상관이 없을텐데
내가 잘 아는 것보다 그냥 구워 먹는게 더 편해서 철거 g 도 그렇고
찰 쌀 밥 먹기보다 그냥 구워 먹게 되더라구요 근데 이제 구워 먹더라도
생선을 구울 때 특히 등푸른 생선을 구울 때 너무 고온에서 오랫동안 걷고
싶지 않아서 저는 항상 가장 진짜 딱 살 이익을 정도만 해요 근데 이제
그거를 내장을 넣어 놓은 상태로 고등어로 이렇게 닫아놓은 닫아놓고 화기가
되게 힘들어요
등 어가 4 갈라져서 열려 있어야지
더 빨리 잘 있고 너무 지나치게 있지 않고 그래서 그러면 내장을 가르고
안에 있는 것들을 빼는 다음에 사진도 있는데 그 고등어가 늘 남겨요
간이 가장 그 거니까
이런거 이렇게 해가지고 안에 간을 남기는데
아마 사진
아 이런 방어 머리 같은 것도 괜찮은데 다행히 별 맛이 나나요
끓여 먹으면 피스 톡은 많이 나오는데
어여 기타 열어서 여러 느낌이에요
여긴 이제 버터 같은거 얹어서 먹기도 하고 노른자 더 깨 가지고 먹기도
하고 있다는게 이렇게 먹었는데 이게 이제 간을 남기면 요렇게 염한 해여
칸이 많지 않아요
뭐 맛도 별로 안나고 가는 남겨서 가는 같이 먹으려고 해요
망하면
근데 이렇게 그냥 필래 스로 살 때는
여러분 이렇게 pls 로서 놓을 때도 있거든요
클래스 로 사먹는게 이제 먹기 편한 게 분명히 있으니까 이럴 때는 데
그렇지가 않기 나죠
근데 등푸른 생선이 또 좋은게 등 큰 생선은 살코기 에도 영양분이 언어
많아서 살코기도 비타민 a 랑 티를 어느정도 다 가지고 있어서 그런 또
장점이 있죠
아 그리고 이 머리에도
이렇게 많으니까 누나랑 이런거 주저앉아 하시는 분들도 있을 것 같은데
사실 그 먹으면 별일 아니거든요
버튼에 같이 되시면 좋을 것 같구요
알고 걷는 그렇게 까진 않으셔도 되요 그냥 내가 아 그건 먹고 싶지 않다
그러면 내 마음 편하게 안되죠 돼요
걸로 그렇게 막 심각한 거 아니니까
결국 자기가 다 맛있게 맛있게 먹고 건강하게 살자고 하는건데 뭐 인상
찌푸리면서 그러면 그게 더 않죠 그래서 먹고 그러면
호흡 오대양 고기를 주식으로 먹는 것은
취향이 라기보다 아전 양고기 더 좋아하는데요
그 냄새 강한거 기대를 좋아해요 근데 뭐 그렇다고 해서 굳이 양고기 만
잡고 먹는 것은 그 양국이 는 갯 그래도 그 래 스 테 드 워 걸 수
있는데 손은
그래서 패드 이면서 지방도 넉넉한 것을 먹을 수가 없잖아요 거의
그래가지고 그래요
아 근데 뭐 그 잘 이마 3
너무 안 맞는다 싶으면 나요 그럼 다른 02 먹어야죠 어떻게 해요
90 d 거의 힘드신 건 별로 좋은게 아닌데 그 결국 자기 입맛에
맛있게 먹는 것도 중요하니까요 자기 식생활을 즐겁게 가져가는 것도 물론
이제 너무 즐거움을 만 7용 돼 있으니까 문젠데
이게 그 식사가 너무 사람들이 감정적으로 연결되 가지고 막 행복한 예
있으면 먹고 슬픈 일이 있으면 먹고 불행한 일이 있으면 먹고 축하할 일이
있으면 먹고 그냥 무슨 일만 있으면 다 먹잖아요 뭐 우울해서 먹고 화나서
먹고 기뻐서 먹고 뭐 타임스 희노애락 모든 감성의 다 엮어 가지고 뭘
뭐라도 이 길을 만들어서 그렇게 먹는데
그런건 잘 못했지만 음식은
결국은 아 물론 그 음식의
그런
파이 적인 기능을
음 의미 없더라 고 하는 건 아니지만
올래 크게 주 목적이 아니니까 답은
위의 에너지 줘
m
네 그렇다고 해도 그 힘들게 드시는 것은 기운차게 살자고 먹는거 한테
힘들게 먹는것은 별로인거 같아요
양 지방을 볶아서 나오는 기름은 냄새가 덜 하던데 그걸 요리 하면 좋겠죠
그렇죠 양재 방어로 요리 하는 거 좋아요
에 근데 저랑 똑같이 1 신호 없고 그냥 까
그 이 계약한 적어 애매한 부분인 것 같긴 한데요
나한테 필요한 영양소 랑 이런 것들을 좀 대략적으로 내가 알고
사람한테 필요한 영양소 이런 것들을 좀 체력적 을 알고 그 안해서
그런것들을 리즈를 요구를 충족시킬 수 있는 측간 을 하면 뭘 해도 괜찮은
것 같아요 프랑스 박사도 채 게다가 책 마지막 장에 다 그런 말을 써요
네티즌의 시간에 피지컬 dg 내레이션 그 책에서
어떤 특정한 전통 집단 의 식단을 완벽하게 따라할 필요가 없다고 그
식재료 중에 우리가 구하기 어려운 것들도 많고 그리고 그 사람들이 먹는
것들이죠
우리가 어떻게 구해서 먹을 수 있는 것들이라 완벽히 동일한 굳이 보장도
없고 다만 우리가 많이 먹고 쉽게 먹을 수 있는 것 중에서 그런
어차피 그 예를 들어
에스키모 들이 연어를 많이 먹었고
마사이 가 우유를 많이 먹었다고 해서 무조건 우유를 먹어야지 많이 그
영향을
그 건강 우리가 얻을 수 있고 무조건 연화를 먹어야지 많이 그런걸 얻을
수 있는 게 아니고 연어 레 있는 모 비타민 a 랑 p 랑 다른 요드 랑
미네랄 들
뭐 우유에 있는
칼슘이나 구리나 다음에 일이 k2
지방 탄 3 지방산과 이런것들을 먹어 먹으면 되는 거니까 다른 음식에서
도 이제 그거 를 얻으면 되는 걸어
쭈이 막 제가 어떤 식당을 한다고 혹은 다른 죽음과 어떤 식당을 한다고
무슨무슨 뭐 전문가 키토 인플레 온 섬 아 이런 사람들이 어떤 식단을
한다고 해서 그거를 동일하게 내가 어차피 그리고 그 사람 몸이라 내 몸이
랑은 어느 정도 약간 차에 대해 있을 수 밖에 없어요
완벽히 똑같이 한다고 해서 그 사람처럼 내가 똑같은 결과를 얻을 수 있는
것도 아니고
적당히 적당히
틀 기본을 지키면서
잘 해야겠죠
아에게 다들 힘들어 하시는것 대외
음
치 바로 먹는게 요 한 그러니까 요가 따르면 막 같이 드시면서 까
다른 같이 먹어도 뭐 가는 얼마정도 먹어주고
보기도 얼마정도 먹어주고 그런 게 중요하겠죠
아 아닌데 가는 먹다보면 좀 익숙해 지지 않나요
아닌가 많은 사람들이 그런 얘기를 하는데
각 먹다보면 은 맛 익숙해지는데 오히려 그간 생각이 자꾸 난다 온 저도
그런게 좀 있어요 간 저감 맛을 좋아하지 않거든요 막 진짜 와 더욱
멋있어 이러면서 먹는 건 아닌데 안먹으면 생각이 나요
그런
으
아간 파우더 캡스 1
꼴 아 아 아
그 ssl 써 풀면 츠나
이만큼 해봐요 프랭크 터너가 하는 그런 것도 있고 그런 매장 보충제 들을
되게 다양하게 있잖아 요즘 되게 잘 다양하게 많이 나오니까
그것도 니까 간을 못먹게 쓰면 그런 거라도 먹는 거죠
아예 안 먹는 것보다는 훨씬 맞죠
뭐라도 먹긴 먹어야 되니까
오늘 섞어서 갈아 가지고 마셔도 되게 뭐 괜찮아 같은데 그러면 제 약간
뭐라 그러죠 간이란 골을 넣고 믹서기로 갈아서
물도 좀 타면 되겠네요 그러면 리얼 그냥 올무 렉
감 마치 좀 들어가긴 하겟지만 그런 식으로 간 스무디 만드는 어떻게
마시는 사람들 많이 있긴 한데
지금 그 인스타 계정삭제 한 사람이
이런식으로 많이 먹었었는데 간 따로 시켜서 하이 리버 만들고
그냥 강의 랑 거기다가 뭐
물이랑 뭘 몰로 드럼 다른 것도 까지고
레몬즙 이었나 그런것 레몬즙 같은거 넣어가지고 갈아서 먹었는데
아 파우더 세관의 에 저도 그 얘기를 아니 제가 도움이 들여 썸머
아
잠깐만요 잠깐만요 마이크가 10g 를
으
이게 그 ss 틀에서 플랜츠 트로 보셨을 지 모르겠는데 간
이런 내장 캡슐을 같은거 에서 제 유명한 것이에요
2 명암 이거든요 나무로 만들어 놨어요 이태 겟
뭔가 미국의 기상이 느껴지는 아 아무튼 미국에서 생산하는 것은 아니지만
근데 새벽에 생산 거 그냥
뉴질랜드에서 매장만 가져오지 아무튼 이게 그 펄스 제당 거기 컨퍼런스
갔을 때의 얘네들이 떠들어 있었거든요
제가 그 사람을 만나서 앙크 때도 그 생각을 했죠
이거 우리나라에 수입이 안되고 있는데 정식으로
어떻게 가져갈 방법이 없을까 계속 그런 들여올 방법이 없을까
근데 제 생각해보니까 우리나라는 원래
함부로 못 가잖아요 그 고기랑 이라 축산물 농산물 도 그렇고 농산물 식물
같은거 한 뿌리 뽑아 가지고 비행기 타면 바로 잡혀 가요
잡화상 치즈도 뭐 싸가지고 들어가잖아요 소세지 랑
옷에 지나치지도 못 사 들어가는데
결국 소간파우더 도 간을 그대로
동결 건조시켜 가지고 가랑 그 갈아낸 거니까 게 말해서
멸균 되지 않은 간 파우더 인 거잖아요
생간 파우더
그러해서 거릴 것 같더라구요
그러면 얘기를 했었죠 그 물어봤죠 근데 그 사람도 모른다 없고 여기에
이게 셀에서 풀면 체크 아저씨도
아저씨라 그려 인형이라고 해야되는지 아무튼 그 사람도 나도 잘 모르겠다
고 미 고 아내의 있으며 는 할 수 있는데 어쩌구 저쩌구
그래서 안 되려나 보다 5 빠진 않았거든요
근데 또 잘 사 드시는 분들도 계시고
그러던데요
아끼다 기적이 싸더라구요 꼬리만 있는 거긴 한데 꼬리만 있으니까 오히려
어차피 우리는 간이 목적인데 가는 3마리 분 들어있고
꼬리만 이렇게 있으며 꼬리는 또 먹기 더 선 왔고
예 좋더라구요 한마리 만원이 넘더라구요 그건 너무
으 봄인 것 같은데
아기가
아키칸 행 처 저희 채지 법회에 있는 홈플러스도
악 두 마리 5천원인데 한말에 2,500원
음
크기 라도 막 이래요
요 비싸게 타네 참 이런 저 는 원래 이 물가가 싼 것이 아닌데
용산역 이마트 서울 한복판에 있는
이마트 플래그십 매장 인데
물론 뭐 그대 정렬이 좋긴 하지만
아까 그가 검룡 오리라 오리랑
그 못 닥터 그랬지만 둘다 무항생제 기네요
m5 사회 환경이나 탕이 안 좋죠 근데 이 제가 그거는 이제
아이옷 사실 그런거 다 따지고 먹으려면 제 수익 양고기 먹어야 되는데 그
해 산물이라
해산물이 당 못 드시는 분들이 계시니까
양고기 럼 그런 거라도 드셔야죠 살 콩 경 생각하면 사실
어려운 게 많이 있는데 그 설 환경보다 안 먹는게 더 나쁘니까
조개 먹으면 차 세 요 두개는 근데
알러지가 있는 사람들이 있잖아요
그러면
다른것들 쳤죠 거기에는 알러지 있는 사람들이 있는 걸로 봤는데 아마 그
알러지 같은게 있으시면
통해 원래는 써 가 되게 잘 되야 되는데
아 그 길은 질려서
저는 그 거즈로 안 박보 까먹으면 맛있어요
볶음밥 같은거 아이크 볶음밥 레시피 제가 몇 번 올렸었는데 1
퐁 레시피 나 아니 코끝만 말고도 그것도 있죠
그 스크램블 에그 스크램블 에그 레시피도 올렸었는데
2 스타 2 뭐 대충 올리긴 했지만 나중에 그 카메라 카메라는 살 필요
없을 것 같고 그 거치대 같은거로 써서
제가 뭐 안되는거 한번 찍어야 하나요 아 사실 임대차는 고 요리를 잘하는
건 아니니까
같은건 사람이 없는 것 같은데
버튼 그 길은 이렇게 스크램블에그 나
볶음밥 하는데도 괜찮구요
저는 그런거 안 할 때는 안 요즘은 그렇게도 많이 먹어요 가 스크램블
에그를
스크램블 에그 긴 한데
그 흰자 그냥 버리고 노른자로 먼
남은 잔여 레 이렇게 고교 권하면 거의 밑에 길에 깔려 있잖아요
거기다가 노른자만 이렇게 톡톡 떨고 1세 두세개 정도 이렇게 놓은
상태에서
염전에 고기 있지 뭐 어떤걸로 계속 하긴 하는데 축가를 같은 가져와서
아니면 모든 이렇게 가지러 이를 이해하면 그 스크램블 에그 돼요
그렇게 해서 먹기도 하고
아니면 그냥 고개에 부어서 먹다보면
밥이 좀 삼성이 먹어서 기름이 굿 짜 나요
그럼 그 근거 이렇게 오크 로퍼 가지고 이렇게 먹으면 뭐 만한데
이렇게 액체 기름 을 마시는 것은 좀
설렁 거 같아요
뭔가 그냥 딱딱한 걸 이렇게 먹는게 먹기 돌아왔고 그렇지 않나
요즘 오케이 유럽산 은 별로 안 비싸요
예 배 요트 하는 비싸죠 근데 베어 터 아니구요 일반 수입 돼지고기 있는
싸요
아까 붓다는 보여드렸던 것들 다 익산 이에요
네덜란드 산이랑
프랑스 아니라 독일산 그 참가사 1kg 에 7000원 어떤 것들
그런데 고기를 많이 먹으면 다른 것도 많이 먹지 않네요
깐 저는 좀 고기를 아울러 이제 고기를 함께 그렇게 많이 못 먹으면
결국에 다 중에 칼로리가 부족해서 라도 배가 고플 테니까
그
그럴 때 또 길을 먹긴 좀 그렇고 다른거 먹다보면 은 알 수 있을 것
같긴 하네요
맥 고기 자체는 진짜 비싼 고기도 엄청나게 많지만 비싼 v 더 많고 제가
이번에 이렇게 할머니가
자 할머니가 고기를 너무 안되서 가지고
골다공증 도 너무 심 하시고 터 리 스 를 하시고 뭐 지금 또 허리 슬
하셨는데 뭐 상태가 안좋다고 그러셔 가지고 뭐 그렇죠 그래서 제가 전부터
고기 사가지고 보내드리고 그랬거든요 근데
n 1 5배 날 먹지 말라는 사람이 한번 노모 가격도 가격이지만 할머니
않다 노 사서 보내 드리긴 좀 그렇고
그렇다고 젊 호주산
왜 2등급 소울을 원 해드릴 순 없고 그냥 미국 쌓은 개막 및 등심이나
등심이나 이런거 이렇게 사가지고 보내드렸어요
언니의 집에서 못 드시게 따고 할머니가 모 조리 방법이나 이런 것도 이제
있을거고
원래 드시던 하노라면 좀 다를 테니까 그래서 제가 어떻게 하려나 하다가
얼마전에 양고기 그 프렌치 얘기랑 숄더 랙을 보내드렸어요
그걸 이제 묵은지 랑 짖어 거지 드셨다고 하시더라구요
너무 맛있게 되셨다고 엔진
사실 근데 그 벤츠 랙 같은 경우 제가 사먹는 업계 쌀의 세대 내 배
가격 이잖아요
비싼게 마스타 해 이렇게 내는지 부드럽고
네 뭐
아 그래 그거 보니까 그 양 간을 먹을 때 무슨 꼴을 뿌리던 지막 김치랑
먹음 자는 것처럼 그
고기 자체도 향이 되게 강하니까 원래 양고기 향신료를 강한 향신료를
쓰잖아요
그 규민이 라움
그런 하프 스파이스 들이 있잖아요 되게 맛 강한 중동 의한 치료 동남아
향신료
걔들이 랑 찰 어울려요 그 원래 강한 맛이 강한 식재료는 다른 맛이 강한
것은 같이 붙이는 경우가 많잖아요 근데 우리나라의 맛이 강한 거고 있어요
김치 있잖아요
그래 그러니까 김치랑 어떻게 잘 조합해서 먹어도 양국의 괜찮지 않을까요
생각보다 듯
처음에 방송 처음 했을 때 이렇게 스팅 많이 않으실 줄 알았는데 다 읽을
수 있으며 너
음
양 업계 쌀 구워서 먹으면 지방이 안 찍혀서 뱉어 버린 게 엄청 는데
어깨 쌀 2키로 통째로 로즈마리 허브 뿌리고 물 반컵 넣고 전기 박서
많지만 시간 버리는 거 없이 다 먹었어요
마지막엔 곡물의 소금 타서 먹으면 완자 1 약진 1포 양씨 먹는 느낌
이제 앞다리 수용 느낌인데 거긴 더 부드러워 양과는 잘게 썰고 레드 커리
버터
토마토 머리 큰 크림 놓고 소스 맞는것 부어서 먹으면 감안하면 나서 먹기
쉬어요
다 이런거 되게 처 처 그리고 그 돼지 앞다리 스윙 말씀하셨는데
정확히 똑같은 후에요 그 양 앞발이 양 어깨 쌀 1kg 사면 그 통로를
도전해요
가끔 이제 뭐 짜투리 들 섞어서 올 때도 있긴 하지만 그거 걸쳐서 보시면
돼지 앞다리 펼쳐서 보신분들은 아시겟지만 부위가 정확히 겹쳐 요 똑같은
부위에 요 예 한지 사니까 100% 일치하는 부위라서 돼지랑 양은 부위가
정려 칼 때 거의 다 비슷해요
그 생긴게 돼지를 정액 할 줄 알면 또 그 양도 어 할 줄 알고 약간
그런게 있어요 또 양이랑 염소가 되게 비슷하고
그럼 돼지 앞다리살 이라고 생각하시면 되요 똑같은 뭐예요
이름만 다른 것이 양은 어깨 고무돼 진압 딸이고
간도 우 으 이게 제가 항상 말씀드리지만
어떻게 해서든 자기 입맛에 잘 맞게 해서 맛있게 드시면 되요 웃음
무슨 뭐 날로 먹어야 되고 아니면 뭐 소금만 쳐서 먹어야 되고 이런거
생각하지 맛있고 일단 먹는것 부터 시작하시면 좋을 거 같아요
아장 안겨 비슷하고 싶어서
이 핑 크 림 은 별로 안좋은데 생크림은 그나마 봤구요 가 티핑 크림은
등 유아 재 같은게 들어 가잖아요
그
이렇게 뭐 키핑 쳤을 때 잘 빠지지 않게 해주는 보조제 같은게 첨가제가
많이 들어가는데 이제 그럼 휘핑크림 말고 그냥 생크림 크림만 있는거는
나쁘지 않아요 좀 덜 나쁘다고 해야 돼 너 야 이게 뭐고 짝 자기 목표에
따라 다른데
근데 그 우유 마시는 이 크림 마시는 게 더 나아요
크림은 거유 지방 이니까 버터가 설계되어 도 괜찮은 것처럼
크림이 좀 낫죠 근데 뭐 레드 커리 나 토마토 오른
사람마다 좀 다를 거 같긴 한데
그런데 그 음 글쎄요 이거는
본인 상태에 따라서 좀 잘할 거 같아서 제가 뭐 확실하게 이렇게 그냥
안써도 되요 라고 말하기엔 좀 그런데 4 일반적으로는
정말
그렇게 까지 완벽하게 하실 필요는 없을 것 같아요
그럼 그런게 필요하신 분들 분명히 있긴 한데요 진짜
1 입어 하기 전에 뭐 이거저거 다 큰 커서 뚜껑 거쳐 버터 꿇고 하다가
아무것도 안 돼 가지고 다 소용이 없어서 칸이 보 하니까 완전히
괜찮아져서 칸이 고하고
시간이 많이 흘러 가지고 어디 뭐 명절이 언 너 우리 나라 얘기가 아니고
미국 얘긴데요
거기서 뭐 이제 그런 가족들끼리 모여 가지고 방울 양배추 삶은 것을 하나
입에 넣어서 먹었다는 데 그리고 바로 다시 관절염 관절통 차기 평소 ar
텅 크 증상들이 그대로 왔다고 하는 사람의 얘기도 제가 들어 봤거든요
그리고 그런 사람들도 있겠지만 있겠지만 이미 있지만
그런 극단적인 경우가 아니면 간이 보는 말그대로 그냥 수단인 거지 그
수단을 내가 선택하기 어려우며 는 9집 칸이 뭐 자체가 목적이 되는
경우는 극히 드물다 고 생각해요
그래서 굳이 그렇게 막 하리보 억지로 하시려고 하고 막 강박증 가듯이 고
그럴 필요 없어요
아셔도 가끔 뭐 그냥 답 같은거 먹기도 하잖아요
밥 먹음 넘 배불러서 잘 안 먹긴 하는데
저야 뭐 그냥 먹다 보면 별로 다른거 먹고 싶은 생각이 안 되니까 먹는데
다른거 먹고 너무 먹고 싶으면 크게 뭐 진짜 이상하게 아니면 온 먹는게
따 쁘 지 않죠
그리고 그렇게 먹어서 내가 밥을 더 잘 먹고 맛있게 먹을 수 있으면
그렇게 먹는게 더 좋죠
감 같은거 뭐 억지로 끌어 구요 먹다가 너무 먹었어 가지고 잘 못먹게 꼭
그러니 레드 커리 랑 토마토 을 키핑 크림 넣어가지고 맛있게 만들어서
많이 먹는게 훨씬 좋져 좋을까
모든 사람이 쓰진 않겠지만 일반적으로 크게 초 처
악질의 양식을 간단하게 알 텐데 그 지방은 4 에너지 레벨이 떨어지지
않으면
그렇게
너무 걱정하지 마세요 제가 그 체험은 어떠신지 를 뭐 잘 모르니까
뭐
이렇게 말씀 드리기가 어려운 것도 있지만
이렇게 뭐 그렇게까지 걱정 안하셔도 될거예요 내가 기연이 너무 없으면
그리고 또 지방을 자연석 더 먹게 되요
지방이 부족하고 뭐 저지방 식사 하시던 분들 밤에 일어나 가지고
나도 모르게 귀신에 홀린 것처럼 냉장고에 가서 버터 해가지고 마 이렇게
씹어 먹어 또 않은 거리라 되게 많잖아요 그런 거기까지는 지 가지
않더라도
그 뭐 그렇게 지방을 채워야 된다 이런 생각에 그렇게 억지로 드실 필요는
없을 것 같아요
버터랑 치즈
제가 뻐 터라 치즈 좋아하는데
요즘은 버터를 제가 그 일어판 버터 12개 짜리 한 번에 많이 사놓고
먹다가 그거 다 먹은 다음에 또 사계 키 전화 실크
안먹고 있는 것도 좀 있고요 그리고 안먹으면 좀 다른 게 있으려나 싶어
가지가 먹었거든요
제가 요즘 유제품 끊은지 함
아기가 5개월 그 올해부터 먹은것 같은데
안먹으면 뭐라도 변화가 있을까 제가 카젠 알러지 도 있긴 있거든요
었는데 그런거를 그런지 영상 알러지
카젠 알러지 이런걸 잘 안믿는 편이긴 한데 그 퀄리티가 더 중요하다고
생각을 하는데 아무 10m 쯤
변화가 있을까 해서 지금까지 안먹어봤는데
아무것도 가난하게 없어서 그래서 다시 먹을까 봐 요 약 살겠네 먹으면 안
좋은 거 제가 분명히 느끼거든요
근데 버터랑 치즈는 아닌거 같아서
어제 선 차돌 양지
얘기니까 맛있게 먹는게 중요 하죠
맛있게 먹는게
그냥 고개만 먹으면 은 그의 지방이 많은 부위는
부족하지는 않은 데
사람마다 조금씩 다르긴 하겠지만 예물로 이제 차돌 양지 남았다 삼겹살이나
마크
차돌박이 이런 부위들은 기름이 더 많으니까 오히려 그런건 이제 단백질
걱정해야 될 수도 있긴 한데 일반적으로 생각을 했을 때
양 업계 쌀 같은게 아닐 때 1정도가 돼요 대략적으로 봤을 때 내일 대
1이 가장 그런 미니멈 안
기울이니 까
거기서 내각 양 어깨 사람은 묶어도 힘이 잘 안나오고 개인은 떨어지는것
같고
좀만 움직였다 하면 좀 피곤하고 뭐 그런 에너지가 딸리는 느낌 이 틀면
지방을 더 먹어야죠
한 것에 료 랑 간색 1
a 는 주로 이제
클래스 카이트 초
여긴 콜리 면 계정 차단 돼요 아 이게 그 유튜브 보시
자기 마음대로 없애는 것들이 있어 가지고
예전에 댓글도 그래서 몇 개만 알라는 것들이 있을 거에요 제가 처음에
모든 댓글 허용 이걸 안 해놓고 그냥 무슨 스팸댓글 찾 아닌가 그런
기능이 있더라구요 그 자동 선택이 되어 있어요
근데 저는 스폰 떡을 차단이 자동선택 이 돼 있는 상태에서 그걸 굳이
모든 댓글 허용 으로 해놔야 되는지 몰랐죠
아이스캔 덧글 차단 이라는 데 그 좋은건 줄 알았죠 근데 그거 해놓으니까
그냥 그냥 댓글 다시면 댓글에 안나와요 엄청나게 많이 대부분이 댓글에
안나오더라구요
아 그래서
5 유튜브 보시 조금 바 탱커가
위상 해요 그때 저어 방송 짜리 고백 먹고 큰 때 알아 봤죠
지금 그
지금 말씀해주신 부분까지만 제가 댓글을 읽고 오늘 빨리 빨리 하고 너무
계속 시간이 오너가 되니까 어 근데 뭐지
위의 세팅이 없어졌네
이제 가방 근 혹시 또 채팅 짤리고 있는 거 있나 에서 주요 채팅에서
실시간 채팅으로 이거 채팅 옵션을 바꿔봤는데
ex 세팅이 다 없을 거 가지고 얼마 몇 개 없어서 인지 모르겠는데
이해 발사 있었던 부분인데 제가 못 볼 거 같아요
사러가 에서 세일할때 카페리 님 말 하는거
더 있네요
아 달 채팅이 없어서 어렵네요
아예
뻔 왜 나오지
사러 가요
카라가
에러가 좀 그렇죠
설계는 초아가
소화력이 정말 하나도 필요하지 않은 우유 라서 너무 많았죠 그래가지고 그
좀 비싸게 너희가 되게 힐링푸드 이라고 유명한 게 우리 몸의
원래 그 장기에서 에너지를 되게 많이 쓰고 우리 몸에서 가장 에너지 많이
쓰는
또 이제 동물에서 에너지를 가장 많이 쓰는 장기가
소화기 럼 내란 말이에요 그런데 사람은 우리가 원생 이들을 침 팬츠를
이런애들 유인원 들 보면 장기가 뭐 이만하고
이제 풀을 계속 먹어 가지고 거기서 잔 3 지방산을 얻어야 되니까 내가
요 많잖아요
이게 내가 커즈 하면 이게 그 익 센서에 티슈 떼어 리라고 그러니까
비싼 세토 가설 그런게 있어요 비싼 비싼 세포가 슬
뭐 장 2장 4장 4장 해보다 소화기가 작은창자 큰 창자 가 되게 비싼
세포 니까
게이들을 가지고서는 4까지 같이 키울 수가 없는 거죠 그러려면 우리가
먹어야 되는 음식이 양도 많아 엄청나게 많아 씻고
음식이 양을 지속적으로 어마어마한 양을 계속 먹어야 지만 우리 몸을
지탱할 수 있으면
뭔 진화적으로 되게 분리 하잖아요 그래서
대장을 포기를 하고 풀 먹을 수 있는 0 포기를 하고 내를 키웠다
이런게 있어요 이제 그런 가설이
이런 얘기를 몰라 가 있었지
아우 튼 그인데 이제 그만큼 우리 장애 서서 한데 에너지가 많이
들어가는데 기 설계 누이 같은 경우 그런 소화력이 하던 필요하고 자기가
알아서 소화된 음식 이니까
우리가 원래 소화에 들어갔을 에너지 대신에 몸 다른 데를 칠을 하거나
아픈데 가서 고치거나 뭐 항상 화를 하고 뭐 에너지 타사를 더하고 이런
데 더 신경을 쓸 수 있겠죠 그래 가지구
그래서 예전의 그 밀크 다이어트하는 밀크 다이어트 시켰던 환자 들한테 그
기사들이
양 환자 침대에 눕혀놓고 하루종일 우유만 먹이는 거에요
당연히 그 때는 그 작은 일이었죠 100년전 얘기니까 뭐 지사 모든
질감이 다 나왔다고 그러잖아요 실제로 기록이 있잖아요
[음악]
이것도 한번 읽어 보신 마음대
그 리얼 미그 닷컴에
9 여기도 극이 이게 왜 스플래시 재단에서 운영하는 리얼 밍크 캠페인
티어 캠핑 폴 리 얼 밀크
그 캠페인의 100 사이트 대표 입 사이트에요 여긴 뭐 리뉴얼 한다고
했는데 아직 못했네요
이제 예전에 제가 이거 보여 들었었는데
이거요
이게 2000년도에 처음 발 쪽이 되는데 이 리얼 그 캠페인 이 때까지만
해도 27개 취해서 먼 가능 했대요
그 답 밴 때리고 이래가지고
2017년에 들어서 43개 주에서 응용이 됐다고
앞으로 7개의 예 내에서만 터가 를 하고 구할 수 있게 하면
9 엘르 버리니까
이때는 그 금지가 아니고 가니까 우리가
최근에 를 살 수 있었던 목장이
27개 죄만 있었다 와 2011년도에 43개 추가됐고 2020년까지 뭐
50개 주 전체에서 딱 가능하여 하겠다
그래도 2층 열심히 하고 있는데 그 측 음반 펌프 컴스 머리 걸 디펜스
펀드 라고 거기서 막 내일도 날라가서 소식 알려 주고 그랬는데
잘 되고 있는 부분도 있고 지금 어떤
정치인이 막아주고 안 되고 있는 부분도 있고
그렇더라구요
1 여기에 암 10m
밀크 q 라고 찾으면 나올 것 같은데
4 여기 이 아티클을 있는데 뭐 영어로 쓰여 있는 거라서
1기가 좀 어려웠지만
1929년에 쓰인 저널이 거든요
그 때 쓰였던 걸을 여기에다가 와가지고 이제 개시를 해 놓은 거에요
1929년에 겟
나온걸 보니까 이우 유발 그대로 이 밀크 피어가 아까 제가 말씀드렸던
대로 환자를 침대에 눕혀놓고
그냥 아침부터 저녁까지 우위를 계속 주는 거에요 30분에 한 잔씩 인가
너무 많은 양을 한꺼번에 먹지 않도록 구조나 계속 먹을 수 있게
근데 그 이런 치료방법이 이 널 케이스 s 모든 질병 상황에 다스렸다 는
거예요
아 이거는 아 이건 스크랩 또한 여기거나
아야 이 우유는 당연히 그
기사의 견의 풀템 밀크 전혀 이었구요
여기 보시면 되게 이제 다 케이스 들인데
뭐 당뇨병 도 고치고 도와 장에도 고치고 정신병 도 고치고
모두 화침 호흡
[음악]
달다 버 찾아요
기록이 거의 서 치료 성공률이 90% 에 달해 요 무슨 질병이 등
장질환 다 거치고
예전에 읽었어 가지고 어디에 분에게 딱 딱 있는지 잘 기억 안나는데
m10 그
그랬다고 하더라구요 이거 한번 나중에 읽어 보세요 되게 흥미로운
내용이에요
아 미트 박스 미트 박스도
그런거 잘 이용하면 처 처
에그제 예 연간 받아서 3번이상 전 가능해진다 고 하시는데
탓에 그게 이런게 좀 처음 시작할 때의 즉 정신적으로 조금 거부감이
있어서 그렇지 사실 어떻게 보면은
외모 제가 우리가 지금 현대에 들어서
새로운 음식들을 많이 먹고 좀 게 입맛도 많이 개화가 되고 좀 그런게
있긴 하지만 또 동시에
근본적으로 따졌을 때 우리가 원래 해왔던 식단이 니까 그 사실 누구나
칸은 한계 맞죠
약품 처리 요 초 독을 한다구요
항상 이랑 한돈 같은 거에요
저는 그건 잘 모르겠어요 제가 그쪽 음
그 생물 생선 이런거 수돗물로 한번씩 다 클 텐데
수돗물의 염소 와 들어 있으니까 뭐 박희영 철을 안해도 그렇게 영사가
묶인 할텐데
그랬어요 근데 염소 라는게
나쁘지만 그 선물의 들어 있는 영성을 나쁜 건데
우리가 수돗물에 도출되는 경우가 그 아토피 아이들은 그 숫 엄마의 손
씻어도 손에 뭐 그런거 발전이란 않아요
1 한도는 제 생각에 그 피부 뒤집어 지는 게 잘못 다 쓴다고 하지나
아깝 소수라는 하지만 락커 팜 인 때문에 그런거 아닐까
제가 그때 그
[음악]
여기 제가 번역했던 그랬잖아요
락 텁텁함이 4 가장 대표적인 부작용이
그럼 피부 문제에요
아토피도 그렇고
a2 그래서
확대해서 보여 드려야 되나
큰거
여기 앞 더팜 인제 주의사항에 보면
심혈관계 질환자는 특히 노출되지 않도록 각별한 주의를 기울여 한 다음
보어 보안 것
아 이렇게 그 호흡기 쪽엔 너
근데 아무튼 꼽기도 흡기 인데 이거 피부에도 되게 안 좋은 걸 알아서
라 아토팜 이 때문일 수도 있어요 그 유럽 꼭 이들은
중국도 그렇고 중국에서도 금지를 시켰으면 2번을
구질을 시켜야지 아 중국이 이제 중국 무지에서 하는 말이 아니고
중국이 전세계에서 돼지고기 가장 많이 먹는 나라 잖아요 제것도 여러분
얘기를 썼는데
그런 나라에서 야 이건 좀 아니지 않냐 며 는 어닝 거지
예
그렇지 않을까
탑골 하는 핏물 같은건 우리나라 원 빼는거 원래 에서 안된다고 들었는데요
양상을 더 착해 썼는데 찬물에 헹궈 핏물 여러분 때는 그 작업하는게
남네요 안 하는게 낫나요
린 내 측면과 평 물에 00 3문제
아 근데 그것 뿌린 4
아마 안
그거 그냥 양서 꼴 팩 그대로 저는 그냥 그걸 뜯어서 바로
로코코의 양 치고 넣어요
저는
그런 씻는 작업 되게 불필요 하다고 생각해요
그런 거에서
아 민서 님 안녕하세요
예 4 걸은 안하는게 낫다고 생각하고요
첫 그림 모레 불스 물거품 같은 골라 오금을 다 버린 다음 사골을 찬물에
씻은 넘 2부터 제대로 끓이는 데 그게 그 불순물이 랑 아니고 하듯이
불순물이 랄 게임 나요
불순물이 란 말 자체가 저는 좀 제기가 안갔는데
처음에 끓이면 올라오는 거품이 아미노산 이에요
그러니까 보면 그리고 그 암 나서도 녹아서 없어져요
예 아미노산을 내가 걷어내 서버리는 건데
사실 그 아니라서 안 먹어도 되긴 하거든요 근데 굳이 그걸 벌여
해야될까요
항상 그래서 이런 것도 잘 알고 넣은 버리면 뭐 그 아미노산 에서는 맛을
싫어하는 사람들은 그 아미노산의 맛이 빠졌으니 까도 쪼 타온
근데 제가 다른 분
그 간질 아이가 있어 가지고
으
얘 안텍 사골 코만 이끌어 시는 까 그렇지는 분한테 도 이런 말씀
드렸었는데 그때 이제
나중에 뭐 앙크 리고 안거 더 내가 보니까 다 녹아 들고 맛도 그냥
괜찮고 그래서 이제 더이상 그런거 안 걷어내 진다고 깔고 그런 얘기
들어보면 은
홍색 거다 했던 사람들도 별로 차이 원 늦게 있는 것 같아요
그 책의 불필요한 자고
너가 넣고 뚜껑닫고 그 다음부터 신경 안쓰는게 그 4월에 그런데
i 있네요
알 텐데 이는 원래 우리 몸의 되게 필수적인 영양소 고 요인을
이니 영양소 들의 영양소 들의 흡수를 먹는게 아니고 이니 칼슘의 흡수를
맞겠죠 우리는 사람들이
이는 뭔지 몰라도 카심은 뭔가 막 되겠 엄청나게 중요한 것처럼 생각을
하잖아요 많은 사람들이
그러니까 근데 이니 칼슘의 흡수를 막는다고 하니까 고개에서 이제 뭐 29
는 뭐 안되는거 같네요 그냥 단순하게 생각을 하는 건데
인도 인 이 곡이 엄청나게 많이 들어있어요
내가 이것도 그 흑형 저번에
아 이건 이 표에 이 케이크 넘
좀 잘 다가오고 있죠 5
여기 보시면 여기 이미 잖아요 이게
연어 아래의 특히 많이 들어 있고 아직 어케 이랑 이런데다 5척 많이
들어있어요
이는 우리 몸은 필수적인 영양소 고 이익률을 많이 먹어야지 뼈를 이루는
가장 큰 구성 성분의 칼슘 있지만 인도 있고
인을 많이 먹어야지 우리가 뼈가 튼튼하고 그런거예요
인 자체는 나쁜게 아닌데
3 아니니 인이란 칼슘을 동시에 과도하게 먹었을 때 칼슘 에서 7인이
방의 하니까
근데 뭐 별로 그런거 잘 안 해도 될 것 같구요 그렇게까지
그래서 먹으면 칼슘 도 많이 먹을 거 같은데 그건 걱정 하실 수도 있죠
그 4벌 못드시는 분들이 있어요 사골 먹으면 뭐 반응 엄청 안좋은 몸상태
되게 안 좋아지는 분들 그런 분들은 보통 크 바꿀 5시간 이상 끓이면
그 뭐야 자유 글루탐산 이 나오거든요
그러면 그 글루탐산 에 반응 하시는 분들이 있어요
msg 줘 쉽게 말해서 msg 먹으면 몸 상태가 안 좋으신 분들이 있단
말이에요
뭐 괜찮은 사람들도 있는데 그런 그 머리 뇌에서 신경전달 물질 그
글루탐산 이랑 가 바라고
그렇단 산약 흥분 쪽에 작용을 관장을 하고 가 반에 이제 좀 더 침착하게
하고 그런 신경전 담을 제 일이 있는데 이게 밸런스가 깨져 있는 사람들이
있어요
키토 전이니까 여튼 은 가발을 약간 더 올려줘서 사람이 좀더 침착하고
차분하게 해주는 반면 해준 해주는데 근데 아무튼 이 모종의 이유로 인해서
이게 뭐 바 탱크 와 c 가 있으면
그 상태에서 뭐 글루탐산 2 이렇게 지배적으로 많이 나오고 있는데
여기다가 사고를 너무 과도하게 끓여서 먹으면 그 거기에 이제
반응을 하시는 사람들이 있어요
그런분들은 짧게 끌어서 먹고
창이 또 건강해서 치구
못 뇌에서 그 밸런스가 맞고 그 레아 gang 오래 끓인
[음악]
버거를 먹을 수 있겠죠
그리고 막말로 떠 더 씹어 먹는데 여 에서 우러나오는 인을 걱정할 건 또
뭐예요
아 물론 때 어떠 이제 과하게 먹으면 안 좋겠지만
아 킥 아키가 는 아키가 는 근데 되게 마일드 하지 않네요
그 살짝 미리 민아 아니면 술 같은거 더운 듯한 물에다가 살짝 끓여
가지고
드셔보세요 그러면 좀 더 낫지 않을까
철 탕 같은 것 같아 가지고 끓여도
터키도 꿀 발라서 먹으면 되겠네요 생각해보니까
아기가 4 꼴 발라 먹으면 진짜 곪아 하시겠다
ccm 을 하신 거예요
그 컨테이너 스크루 코스 모니터 여기 5 탈 같은데 이렇게 꼽아놓고
계속해서 혈당 잴 수 있는 알 것
사실 점은 그 그렇게 공부하시는데 그래서 궁금하게 나거든요
이것 이걸로 막 실험 같은거 많이 하던데 사람들
괴 굉장히 마세요 저것에 갈
이렇게 말씀드리고 그렇다 카
그리고 뭐 이제 이렇게 이렇게 조금씩 퍼져 나가다가
이게 어떤 방향으로 갈지 모르겠어서 저는 아직도 좀 약간 살짝 걱정스러운
마음이 있긴 해요
카
입양 님 안녕하세요
머리 잘랐어요 각
에그 강냉이 랑 빵 먹는 이 밥 먹는게 처 처
아 또 팝의 그 달걀 이랑 해가지고 볶음밥을 해서 먹으면 되게 맛있는데
역류성식도염
혹시 식사 하시면서 물을 너무 마신 많이 마신다거나 뭐 그 액체를 많이
드시는 게 있으면
책사 전으로 30분은 적어도 아무것도 못 맛이 마시지 않으시도록 말씀을
드려 보고 소금을
엄청나게 많이 있듯이 드셔 보시라고 하면 좀 낫지 않을까 싶어요
꼭 한 2벌 못하더라도
앱 5 원인이 어디에 있느냐에 따라서 이걸로 해결 안 될 수 있지만 위
중에 있으며 는 그래도 이건 그나마 할 수 있는 거잖아요 소금을 많이
먹고
그
물이라도 안먹는 것은 보통 영상 측도 야미 위산이 부족해서 그렇거든요
일반적인 생각과는 다르게
위상이 많이 나와서 그런 거라고 생각을 하는데 대부분이 물론 위산이 많이
나와서 그런 분들도 있지만
근데 특히 나이드신 분들은 거의 99% 가 99% 라고 하면 좀 너무 이
5% 라고 할게요
이것도 그냥 제가 지어낸 거긴 한데 근데 진짜 절대 다수가
다 위상이 부족해서 그런 거에요 이 사안이 많이 나와서 그런게 아니고
아양 간 김치 하면 안 어울리나요
음 음
양 사거리 있죠 양상을 가격도 엄청 싸요 1 웃어 걸은 진짜 그 별로
좋지도 않아 한 후 엄청 비싸 전에서 걸 양상은 키로 이 3천원 밖에
하네요
아야 양 사고를 양사 부른 진짜 맛있지 않나 양성을 두고 뜨세요 그
냄새에 테 계명성 하시고 너
마늘 들어온 김치 푹 익히면 진짜 묵은지 처럼 익히면 괜찮을 거예요 제가
알기로 그 황이 아래 되면 없어 지거든요
그러니까 이게 겉절이로 드시기에 나 안좋구요
아 정말 이제 충분히 익혀서 이날 그 김장 김치처럼 이경화 지구 드시면
괜찮을 거에요
근데 이게 그런건 있어요 그 디 앙 스를 좀 색 뭐 곰팡이균에 om te
홈 파인 근데 아마 김치 발효 시키다 보면 죽긴 할 것 같은데
제가 그거 명확히 몰라요 마늘이 마크 홍콩 팡이 문제도 되게 많고
근데 아마 괜찮을 거라고 생각해요 정말 제대로 만들어서 잘 익힌 거면
아 그 양 간 의 감히 겉에 막이 쌓여 있죠 그게 즐기죠
그것
따고 드셔도 참 건 없어요 저는 그냥 그 그거 벗기는 게 귀찮아서 그냥
먹긴 하는데요
네 그래서 먹는게 더 편하고 그러시면 그냥 말고 드세요
아 한테 우유값 한달에 20 음
멋있고 일주일에 7 0
아이가 좀 싸게 해 가지고 먹을 수 있으면 좋을 텐데 그 채가 예전의 그
원스 농장
여기 그 사장님이 떠 놓은 그걸
예전에 써놓은 글 봤어 쓸 때 가격 담합 같은게 좀 있는것 같더라구요
그 분은 좀 젊은 분인데 그 가격도 산양유 키우는 그런 협회 같은데서
정해주는 거지 자기들이 마음대로 못한다 고
그게 아마 그분은 연수 농장 같은 경우는 테퍼 센터 이거 이제 그냥 제대
피셔 리요
그냥 하는 설이 빠가 전혀 아무런 그런 사실 없습니다 저는 그럼 그 분들
청화 몇번 해본 거 말고는 암벽 뿐이라 그 말고는 아무도 몰라요 근데
이제 그냥 아 이런 얘기 하면 안돼 너
너무 추측성 발언 하면 되나요 아직 뿐 그 그렇게 막 많은 분들이
봐주시는 없습니다 한테
아무튼 그때 그 그런 글이 있어요
가격을
내 마음대로 못 정한다고 정해주는 가격이 있다고 더 싸게 못한다고
네 제가 생각하기로는 원수 공장 같은 경우는 100% 방목 있고 다른
농장 되는 대부분
하루 한 번은 곡물을 사료를 급여를 해요
그리고 0 물살을 먹으려면 돈이 더 많이 들어올 수밖에 없어요 이미 내가
땅이 있으면 그냥
성공을 하면 되는데 내가 땅이 있는건 아니고 땅이 좀 작거나 그랬을 때
어쨌든 얘들을 먹어야지
우리를 짤 수가 있는데 곡물 사료를 먹이려면 당연히 곡물 사회 되고 관리
해야 되고 뭐 이런 비용 데이터 들어가니까
그런 생산 b 에서 차이가 알 거에요 근데 사실 그런거를
당연히 경쟁력 있는 곳에서 더 싸게 팔고
굉장히 떨어지는 것을 더 비싸게 팔고 뭐 그게 이제
역 당연한건데
미국은 아무리 글로 콜팝 뭐 여기 있고 적이 있고 뭐 그래도
가격 터 자기들이 알아서 하는데
누군 더 비싸게 하고 누군 더 싸게 하고 그냥 뭐 어디 고착이 가 그동
불어 농부가 더 마음에 들었던 거리가 더 가까워 써 줄 알고 뭐 차기 그
거지 왜 를 단체로 정해 가지고 얘기를 절어
으
확인 그 바깥에서 없네 안 사먹으면
1 우유 오가피 싼 게 아니죠
임상 임신 하셨으며 는 i'll 드셔야죠
아
냄새에도 약간 다르게 되면서 더 낫기도 하고 좀 그런게 있는데 뭐
예 아
밀크 퀴어 는 다른 음식 하나 더 먹고 진짜 우와 먹는 거에요 그거 제가
알기로
하루에 뭐 3m 뭐 이렇게 먹었을 걸 2리터에 4l 거
이런식으로
4 그 저도 양사 걸 그냥 바로 통째로 넣는 것보다
차 가지고 그 반으로 갈려 있는 걸 사서 골수는 골수 대로 따로 파먹고
그 다음에 뼈를 사골 끓이는 게 더 낫다고 생각해요
그냥 통째로 넣게 보다는 그러면 기름 너무 많이 뜨고 기름 어차피 골드
퍼먹고 해도 키움 충분히 뜨는데 그 기름 뜬거 또 따로 굳혀 가지고 뭐
이렇게 요리 쓰고 막 그런거 다 번거로우니 까 그리고 양 곱셈의 바로
먹는 게 낫죠
그리고 올슨은 생으로 먹는게
그러니까 찰 짝 구워먹어도 살짝 구워 먹어도 맛있구요
둘다 맛이 괜찮아요 으 뭐
계속 올슨은 비프 디프 버터 라고 하거든요
소 버터 에 소 퍼터 원래 소 버터 긴 한데
여러분 그런 것처럼 이제 이거는 양 골수 니까 ram 버터 줘 그
꽃 지방 그런 딱 제가 항상 말씀드리자 나요 그 너무 많이 지방을 너무
많이 익혀서 뜻이지 말라고 겉에만 살짝 익혀서
되게 생으로 먹는 것도 괜찮죠 이게 지방을 지방 익히면 극에 녹아 나오기
시작하면 뭐가 조금 더 어려워요
라이아 아니 킹 게 소음 제일 10조
뜻을 당상 머물 할텐데
이쪽 읽어보고 아
아 양상을 끓일때 식초 좀 넣으시면 좋아요 그게 물 ph 가 좀 낮아
져야지 미네랄 들이 독 않아요 그냥 맹물에 끓이시면 미네랄은 거의 안
너가 나와요 생각보다 더 뻑 뼈를 오래 끌어 쓰니까 미네랄이 많이 도와
나오지 않을까 라고 생각을 하실 수가 있는데 의외로 사고는 미네랄 잘 안
녹아 나와요 거기에 그 ph 가 낫지 않는 이상 아까 식초나 레몬즙
이런거를 좀 생각보다 많이 넣지 않는 이상은
앎이 나라를 난 너가 나와요
물론 그냥 오래 끓이면 계획 더 사체가 다 뭐 으스러진 이까 양삭 올도
뼈가
작은 배우니까 더 약하 잖아요 그게 그래서
잠깐만 끓여도 뼈가 되게 부드러워져서 그냥 이렇게 2배 들고 씹어 먹을
수가 있어요
뼈는 우리가 충족해야 되는 뭐 칼슘의 양이 나 이런게
다 생각보다 엄청 적어서 뼈 진짜 많이 먹을 필요도 없고 진짜 이렇게
한입만 앙 뭐 어 도
그날 하루 더 먹어야 될거 거의 다 채운 건 아상 다름 없어서 오히려
너무 많이 먹는 것은 안 좋을 수도 있을 것 같구요
아무튼 그런 의미에서 식초를 좀 넣어서 끓이는게
5초
이게 막 성 나면 아 네 지금 그 어떻게 될지를 몰라서 아 왜 모르겠어요
좀 얘기야
우리나라는 그걸 강박적으로 막 때려 잡는 분화는 아니라서 애초에 그냥
그런거 자체의 개념이 없으니까
그런데 그게 어떻게 튈지 모르는 거잖아요 갑자기 식약처에서 이 아이고
위험한 된 분 지시하면서
다 잡아 먹기 시작하면 뭐 엄청 단속하고 그러면 이제 그 때부터 망
하는건데
이거 시작할 잘 끝나야 되는데 그래서
스타트를 어떻게 하냐에 따라서 조금 앞으로 우리나라의 그 비상임 우유
산업의 미래가
지 장애 그 미래가 있지 않을까 싶은데 어
잘 모르겠어요
하루 30 병증의 여기 방송 보시는 분들 한테 가는것 뜩
생각보다 많을 것 같네요
거기 그 제가 원스 농장
자 제가 원 성장을 거기다가 넣고 리스트에 넣고 그랬더니 가
그 온 성장 할머님이 그 약 4 영사를 키우시는 데에
원인은 비설 균열 드신다고 하시더라구요
여기 안 하고 건강 생각해서 할머닌 아시는 거죠
i 거니까 이네이처 에스퍼 색소 들을
자연의 이 완전식품 을 끓여 가지고 먹는 말도 안되는 지 란 것을 보니
아시는 거죠 왜냐하면 아니 내가 엄마 그렇게 정성들여 가지고 얘네들 양
쳐 가지고 막 풀을 뜯게 하고 해서 우리를 짰는데 구유를 부르다가 올려
가지고 끓이지 않으면 못 먹는다는 게 말이 안 되잖아요 상식적으로
그냥 지금이야 우리는 그 뭐 살 교회가 당연한 거라 생각하지만 내가
만약에 그 소를 키우고 염소를 키우는 사람 이라고 했을 때 내가 함께
정성 들어가죠 키운 애들 우 이렇게 짰는데 이거 를 부르다가 끓이지
않으면 못 먹는다고 하는 게 말이야 이 어불성설이다 나요
그런 만큼 짧은 님이 그렇게 드신다고 하길래 그걸 또 아들도 알고
있으니까 정말 요즘은 쏭 작은 그래서
그런게 가능할 거라고 봤어요
괴물로 이제 그냥 처지 방목하는 것도 그 장이 플러스 고요 그래서
가사
지방 그게 씻는 다는 게 조금 너무 과 태평 과대평가 됐다 그래 야 너
찍는거 뭐 자
그 희생 이라는 말이 요즘 너무
트렌드가 됐는데 특히 요즘 더 걸어 차 없은 다들
강박증 걸린 것처럼 손세정제 쓰고 있으니까
근데 사실 음식을 닦아 먹는다는게 어떻게 보면
아 어
고양이가 지 잡아서 그 잡은 치 2 틀 거지 내가 가서 막 빽가 이렇게
집 깎아 가지고 먹는 거 아니잖아요 그냥 잡은 자리에서 그대로 먹지
그렇게 잡은 자리에서 지를 바로 먹는 고양이의 위산 보다 우리 위산이 더
강해요
그런데 그
양 지방은 겉에 털도 없고 아내의 붙어있던 거잖아요
당연히 앉아서 먹어도 됐죠
그게 막 쓴 다른 경로에서 전혀 그 식품 자체 란 관련없는 그 예를 들어
다른 곰팡이가 이렇게 피어있는 뭐 버섯 같은 게 있는데 그게 이제 이렇게
양 지방에는 비벼줘 가지고 비빔밥이 됐다 이러면 타미 딱 가서 먹는게
좋을 수도 있겠지만
그런게 아니면 은
그 음식을 따 먹고 희생을 신경쓰고 뭐 이런 게 조금
저에게 현대적인 거예요 그
자연적 이진은 않죠
4 아 저희 이제 스트레스에 마무리하려고 그냥 쓱 싹 다 읽고 데려 올
거예요
끈적끈적한 거 콜라 게임 이죠
블랙엔 콜라겐 충분히 되시구요
음식으로 콜라겐 흡사한 된다는 것은 말도 안 되죠
아무튼 오늘도 오늘도 이렇게 엉성 마무리 할게요
시청 해 주셔서 감사하구요 주말 잘 보내시고
아 이게 크고 요즘 날씨도 좋으니까 막 아니 놀러 가세요 라고
고 싶은데 그러면 또 설명해야 될 죽은 이야기 하도 많으니까
그렇네요
유찰 잘 짓기
그래 즐거운 시간 보내시구요
시청해주셔서 감사합니다
으